Titre: ComposerDeck
Acteur:Joueur connecté
Description:L'utilisateur souhaite composer un deck avec les cartes de sa collection.

Pre-condition: L'utilisateur est sur l'écran d'accueil.
	       
SN:
1.L'utilisateur clique sur "Modifier deck"
2.Le système affiche "Selectionner le deck que vous souhaitez modifier", et affiche tous les decks de l'utilisateur, qu'ils soient vierges, à moitié remplis ou complets.
3.L'utilisateur selectionne un deck en appuyant dessu.
4.Le système affiche les cartes présentent dans le deck  à gauche de l'écran et les cartes présentent dans la collection à droite de l'écran (par ordre de puissance).
5.L'utilisateur selectionne une carte dans la collection.
6.Le système verifie qu'il reste un emplacement libre dans le desk.
7.Le système ajoute la carte séléctionnée dans le deck selectionné.
8.Le système affiche la nouvelle distribution.
9.L'utilisateur quittte l'interaction.


Post-condition: Le deck est modifié, une carte a été ajoutée.

Alternatives: 

A1. En SN5, l'utilisateur selectionne une carte dans le desk.
	A1.1 Le système supprime la carte selectionnée du deck.
	A1.2 Retour en SN2.
A2. En SN6, s'il n'y a pas d'emplacement libre, le système affiche votre desk est plein, retourn en SN4.
A3. En SN4, toutes les cartes ne sont pas affichées car il y en a trop, l'utilisateur peut en SN5 les faire défiler en appuyant sur les flèches en haut et en bas de l'écran. 
	A3.1 En SN5 l'utilisateur appuie sur une des flèche.
	A3.2 Le système affiche les cartes suivantes/précédentes du deck/de la collection.
	A3.3 Retour en SN5.
A4. En SN9, le joueur souhaite continuer de modifier son deck, retour en SN5.

Exceptions:

E1. L'utilisateur appuie sur "quitter" en SN3 ou en SN5, fin de l'interaction.



