Titre: Ouvrir Pack
Acteur: Joueur connecté

Description: Le joueur souhaite ouvrir un pack.

Scénario Nominal:
SN01: Le joueur clique sur "Ouvrir Pack"
SN02: Le système vérifie que le compteur de packs du joueur n'est pas nul.
SN03: Le système décremente le compteur de packs du joueur.
SN04: Le système tire au sort les 5 cartes contenues dans le pack. Au moins l'une des cartes est "Rare". Les cartes sont directement ajoutés à la collection du joueur.
SN05: Le système affiche les 5 cartes contenues dans le pack et un bouton "Continuer".
SN06: Le joueur clique sur "Continuer".

Post-condition: Les 5 cartes ont été ajoutées à la collection du joueur, le compteur de packs du joueur a diminué de 1.

Exceptions:
E1 Nombre de packs insuffisant
En SN02, le joueur a un nombre de packs nul.
E1.1 Le système affiche "Impossible, vous n'avez pas de pack". 
E1.2 Fin de l'interaction.
