Titre: SeConnecter
Auteur: Joueur non connecté
Description: Cas d'utilisation durant lequel l'utilisateur se connecte à son compte.
Pre-condition:

SN:
1.L'utilisateur clique sur "Se connecter"
2.Le système affiche "saisir votre identifiant et votre mot de passe"
3.L'utilisateur saisi son identifiant et son mot de passe.
4.Le système vérifie que l'identifiant et le mot de passe correspondent à un compte utilisateur.
5.Le système affiche "connection établie"

Post-conditions: L'utilisateur est maintenant connecté à son compte. 

Alternatives:
A1. Erreur d'identification ou de mot de passe: En SN4, si l'identifiant et le mot de passe ne correspondent pas à un compte < 3 essaies : A1.1 retour en SN2. 
					    A1.2 Sinon le système affiche "Avez vous dejà crée un compte ?" retour au cas d'utilisation, creer un compte.


Exceptions:
E1. L'utilisateur annule sa connection: en SN3 l'utilisateur clique sur "annuler la connection", fin de l'interaction.



