Titre: Se connecter 

Description: Un joueur non connecté souhaite se connecter à son compte.

Acteur: Joueur.

Préconditions: Le joueur doit avoir un compte.

Post conditions: Le joueur figure dans la liste des utilisateurs connectés.

Scénario nominal:
1.Le joueur choisit "Se connecter".
2.Le système demande son identifiant et son mot de passe.
3.Le joueur saisit son identifiant et son mot de passe.
4.Le système vérifie que les données saisies correspondent a un compte utilisateur.
5.Le système affiche la page d'accueil principale.

Alternative:
A1.Echec authentification:
En SN4, si l'identifiant ou le mot de passe ne correspondent pas, le système invite le joueur a réessayer.
	A1.1 Si nombre d'essais < 3, retour en SN2.
	A1.2 Sinon le système invite le joueur a créer a compte, retour au cas d'utilisation "Créer un compte".

Exception:
E1. Le joueur peut annuler sa connexion en SN3, retour à l'écran d'accueil "connexion/inscription". 
