Titre: VisualiserCollection
Auteur: Joueur connecté
Description: L'utilisateur visualise les cartes qu'il possède dans sa collection.

Pre-condition:L'utilisateur est connecté.

SN:
1.L'utilisateur clique sur "Voir ma collection de cartes".
2.Le système affiche les cartes que possède l'utilisateur classées par ordre de rareté "basique" en premier, "commun" en deuxième, "rare" en troisième et "légendaire" à la fin.


Post-conditions:
- Les cartes de la collection du joueur doivent s'afficher.

Alternatives:

Exceptions:
