Fiche détaillée : Visualiser collection v2
Titre : Visualiser collection
Description : Le joueur souhaite visualiser sa collection de cartes.
Acteurs : Joueur
Préconditions : Le joueur est sur le menu principal
Postconditions : Aucune
Scénario nominal :
  SN1 : Le joueur appuie sur le bouton "Collection".
  SN2 : Le système recherche toutes les cartes appartenant au joueur
    dans la base de données, et les affiche triées par puissance.
  SN3 : Le joueur termine.
Alternatives :
  A1 : En SN3, le joueur appuie sur le bouton "Trier A-Z".
    A1.1 : Le système effectue un tri lexical sur les cartes du joueur
      et les affiche par ordre alphabétique.
    A1.2 : On retourne en SN3.
  A2 : En SN3, le joueur appuie sur le bouton "Trier P".
     A2.1 : Le système effectue un tri numérique sur les cartes du joueur
      et les affiche triées par puissance.
    A2.2 : On retourne en SN3.
  A3 : En SN3, le joueur appuie sur une carte.
    A3.1 : Le système affiche la carte ainsi que sa description.
    A3.2 : On retourne en SN3.
