Titre: ComposerDeck
Auteur:Joueur connecté
Description:L'utilisateur souhaite composer un deck avec les cartes de sa collection.

Pre-condition: L'utilisateur est connecté.

SN:
1.L'utilisateur clique sur "Composer un deck"
2.Le système affiche "Selectionner le deck que vous souhaitez composer"
3.L'utilisateur selectionne un deck.
4.Le système affiche "voulez vous ajouter ou suprimer une carte?".
5.L'utilisateur selectionne "ajouter une carte".
6.Le système vérifie qu'il reste au moins un emplacement vide dans le deck selectionné.
7.Le système affiche "Selectionnez une carte à ajouter".
8.Le système affiche les cartes que possède l'utilisateur classées pas ordre de rareté: les cartes "basiques", puis les "communes", puis les "rares", puis les "légendaires".
9.L'utilisateur selectionne une carte à ajouter.
10.Le système ajoute la carte selectionnée dans le deck;
11.Le système demande "voulez vous continuer la modification de vos decks".
12.Le joueur décline.

Post-condition: Les decks sont modifiés.

Alternatives: 
A1.L'utilisateur selectionne "retirer une carte".
	A1.1 Le système vérifie s'il existe au moins une carte dan le deck.
	A1.2 Le système demande "Selectionnez une carte à retirer".
	A1.3 Le système affiche les cartes du deck.
	A1.4 L'utilisateur selectionne une carte à retirer.
	A1.5 Le système supprime la carte selectionnée du deck, retour en SN11. 
A2.L'utilisateur souhaite continuer de modifier ses decks, retour en SN1.


Exceptions:
E1.L'utilisateur annule l'interaction en SN3, SN5, fin de l'interaction.



