Titre: ComposerDeck
Auteur:Joueur connecté
Description:L'utilisateur souhaite composer un deck avec les cartes de sa collection.

Pre-condition: L'utilisateur est connecté.
	       
SN:
1.L'utilisateur clique sur "Composer un deck"
2.Le système affiche "Selectionner le deck que vous souhaitez composer"
3.L'utilisateur selectionne un deck.
4.Le système affiche les cartes présentent dans le deck et les cartes présentent dans la collection séparemment.
5.L'utilisateur selectionne une carte dans la collection.
6.Le système verifie qu'il reste un emplacement libre dans le desk.
7.Le système ajoute la carte séléctionnée dans le deck selectionné.
8.Le système affiche la nouvelle distribution.
9.L'utilisateur quittte l'interaction.


Post-condition: Le deck est modifié.

Alternatives: 

A1.En SN5, l'utilisateur selectionne une carte dans le desk.
	A1.1 Le système supprime la carte selectionnée du deck.
A2.L'utilisateur souhaite continuer de modifier ses decks en SN8, retour en SN1.
A3.En SN6, si il n'y a pas d'emplacement libre, le système affiche votre desk est plein, retourn en SN4.

Exceptions:
E1.L'utilisateur annule l'interaction en SN3, SN5 et en SN8 fin de l'interaction.



