Titre: VisualiserCollection
Auteur: Joueur connecté
Description: L'utilisateur visualise les cartes qu'il possède dans sa collection.

Pre-condition:L'utilisateur est connecté.

SN:
1.L'utilisateur clique sur "Voir ma collection de cartes".
2.Le système propose différents affichages de la collection "affichage par ordre de rareté","affichage par deck","affichage des doublons".
3.L'utilisateur selectionne "affichage par ordre de rareté".
4.Le système affiche les cartes que possède l'utilisateur classées par ordre de rareté "basique" en premier, "commun" en deuxième, "rare" en troisième et "légendaire" à la fin.


Post-conditions:

Alternatives:
A1.L'utilisateur selectionne "affichage par deck" en SN3,
	A1.1 Le système affiche les cartes que possède l'utilisateur dans chacun de ses decks, dans chaque deck les cartes sont classée par rareté.
A2. L'utilisateur sélectionne "Affichage des doublons."
	A2.2 Le système affiche les cartes que l'utilisateur possède en plusieurs exemplaires, triées en fonction de leur raretée.

Exceptions:
E1. L'utilisateur annule la visualisation des cartes de la collection en SN3, fin de l'interaction.
